번역&자막 No.154 *isulbi*
*http://isulbi.egloos.com*
またそんな顔して
또 그런 얼굴하고
唇かみ締めて
입술을 깨물고
弱さをかくしてるけど
약함을 숨기고 있지만
その瞳のおく
그 눈동자의 속에
うずくまる君が
웅크린 네가
ほんとうの心なら
진짜 마음이라면
迷って泣いて一人で不安で
방황하고 울고 혼자서 불안해서
なんで痛いの持ってんだ
왜 아픔을 가지고 있는거야
僕にそっと預けてよ
나에게 살짝 맡겨요
すぐじゃ無理と思うのならば
당장은 무리라고 생각한다면
すこしずつでいい
조금씩이라도 좋아
翼のない僕らきっと
날개가 없는 우리들 분명
飛べないと決め付けてるだけ
날지 못한다고 단정한것뿐
こえの限り君を呼ぶよ
목소리가 나는 한 너를 부를께
迷わないように
방황하지 않도록
ふわり心舞い上がれ
두둥실 마음 날아올라라
あの風にのせて
저 바람을 타고
一齊の聲
일제의 목소리
잡았다~
야옹 도연장(심심수첩)
안돼
아름다운 내가 이럴수가..
꺄아~?
하얀 아기 돼지가 떨어졌다
뭐라고?
이래서 하등 동물은..
자세히 보니 고양이네
고양아 괜찮니?
나처럼 떨어진거야?
저런 곳까지 못 올라가
어떡해
그것보다 잘도 나를
돼지라고 불렀겠다?
귀여워~
애초부터 이 스타일은 빌린 모습
본래의 나는 고귀한 모습이다
'꺄~'가 아니야
이래서 사람의 아이는..
하지만 다행이다
고양이가 다치지 않아서
안돼, 안돼
어울려서는..
얼른 이런 곳 올라가야..
기다려, 고양아
가면 싫어
혼자 두지 마
참나, 이래서 사람의 아이는..
고양아..
고양아, 왠지 술 냄새 나
다녀왔습니다
이상하네
다녀왔습니다, 토코 아주머니
어서오렴
옷 갈아입고 올게요
무슨일 있으세요?
응?
응..그게 말야
과연..
변함없이 불경기다
주식 시장이 안좋..
선생님!
냉장고에 있던 새우가 없어졌다고
토코 아주머니가 그러던데
오~그런 기묘한 일이..
먹었지? 선생님
뭐라?
가족들에게 폐 끼치지 말라고
그렇게나 말했는데..
바보같은 놈
이 몸을 의심하는게냐?
당연하지
난 몰라
무엇보다 새우 한 마리나
열 세마리 정도로
구시렁거리지 마,
이런 어리석은 녀석이!
이거 니시무라에게 빌린 시디야
어떻게 할거야?
그런 곳에 놓아둔 쪽이 잘못이야
바~~보
역시
나가!
너한테 정 떨어졌다
나츠메, 이 불량배, 대머리
허연 아스파라거스 같은 녀석~
타카시 군
큰 소리가 났는데
죄송해요,
아무것도 아니예요
나츠메, 이 불량배, 대머리
허연 아스파라거스 같은 녀석~
나츠메, 바보 녀석
하지만 하얀 돼지 고양이 녀석도
곤란한 놈이야
매일 밤 야츠하라에 와서는
술도 많이 마시고 가고 말야
마셔, 마셔
술 뿐만이 아니야
먹는 량도 장난이 아니야
먹어, 먹어
노래도 부른다구
음치, 음치
술 버릇도 나쁘고
맞아, 마시면 꼭 난리를 피우고
주정, 주정
그래서 어쩔거야?
확실히 나츠메 님은
여기 야츠하라의 은인이고
먹보에 주정뱅이에 음치인
돼지 고양이는 그의 경호원이다
그렇다고 해도
우리들이 참는것도 한계가 있어
있어, 있어
좋아~
야츠하라의 평화를 위해
그 먹보에 주정뱅이에 음치인 냄새나는
돼지 고양이를 보이콧 하는거야
늘었네, 늘었어
우리들은
야츠하라의 평화를 위해
그 먹보에 주정뱅이에
음치인 냄새나는 돼지 고양이를
보이콧 한다
브라보~~
마!
마다라 님!
어차피 그런거지
먹보에
주정뱅이에
음치에
냄새나는~!
냉장고의 새우 열 세마리 먹었지
시디는 깨뜨렸지
처벌!
새..우..
시..디?
E, F, G..
야~중!
누구신가..
야츠하라를 퇴치해 둬라
그 곳은 은혜를 모르는
요괴들의 소굴이다
두번 다시 말 못하게
정화하는거다
철저하게 말이다
잠깐 기다리게, 자네~
아버지
다녀왔어요
응, 어서와라
지금 묘한 오한이..
야~ 어떻게 할래, 이제부터?
돌아갈래, 숙제도 있고
아~ 그래?
덥네
저거 좋네
비싸잖아?
사버렸다
못 보던 교복이네
어디 학교지?
글쎄
야~야~
얘, 너..
어느 학교야?
뭐야, 너희들이냐?
나츠메의 반 친구들이지?
뭐야, 나츠메 친구구나?
친구?
아니야
나는 그 녀석의 선생님이다
선생님?
지금 막 그 인연을 끊었지만 말이야
너희들 잠깐 따라와
너, 얼마나 갖고 있냐?
게임센터에서 대부분 써서 말야
야~
믹스 피자 추가
그리고 그라탕도
또 먹는거야?
아무리 그래도 너무 먹는거 아냐?
걱정마라
배는 지극히 건강하다
아니
병약한건 우리들의 지갑 쪽이라서
뭐라?
아니, 별로
그건 그렇고
게임센터는 뭐야?
센베 종류냐?
핫도그 나왔습니다
응
다음엔 피자와 그라탕, 알았지?
이런, 이런
이게 왠 재난이냐
야~ 너
선생님
저기, 선생님
우리들 슬슬 돌아가고 싶은데
부탁이야, 선생님
뭐야, 젠장~
가라~가라~가라~
이상한거에 걸렸어..
됐다~
이겼다,
야호~
나츠메 우인장
*isulbi*
오늘은 고양이가 안보이네
타카시 군, 못 봤니?
글쎄요
배고프지 않을까..
냥키치 군
냥키치?
희한하네
네 고양이잖아
늘 내 방석에 떡하니
눌러앉아 있었는데
죄송해요
그런데 없으니까 쓸쓸하네
냥고로도..
냐..냥고로 입니까?
의외로 후지와라 가에
익숙해져 있었구나
야옹 선생님
뭐하고 있어? 이런 곳에서
반성해라, 미숙한 녀석
당분간 안 돌아갈거야
고양이가..웃었어?
니시무라
이거 빌린 시디
나츠메
누구냐, 걔..
누구냐니?
여자라구 여자
여자?
응
그래
찻집 메뉴를 위에서부터 아래까지
날름 다 먹어치우는 여자
게다가 게임센터까지 끌려가서
보내주지 않았다구
덕분에 이번달 용돈 전부 날렸어
빈털털이야~
몰라
그런 여자애
상대는 너를 알고 있었어
사람을 잘못 알았겠지
무엇보다
나는 여자 친구도 없고..
친구?
아니야
나는 녀석의 선생님이다
선생님?
응, 응
그렇게 말했다구
자세히 얘기해줘
얘~
교칙 위반이야
하교 중에 게임센터라니..
그보다 좀 의외네
나츠메 군도 게임 하는구나
뭐..
아침부터 쓰레기를 뒤지는
것보다는 훨씬 건전하지만..
언니
어머, 타미코 짱
안녕~
혼자야?
아니, 엄마랑
그래?
이웃집 애야
안녕~
쇼핑?
응, 내일 피크닉이거든
타미코 짱의 아빠와 엄마
같이 휴가 얻었구나
잘됐다
응
이 아이네 부모가 맞벌이라서
없네
도망갔다
다녀왔습니다
또 나츠메 친구라도 놀릴까..
누구냐!
오랫만이구나
나다, 나..
그 목소리는..
엔코냐?
그래
무슨 용건이냐?
뭐야..
네가 우인장을 가진 인간과
연을 끊었다고 들어서 말이다
너와는 상관없는 일이다
연을 끊었다면
부담없이 내가 우인장을
받아도 상관없겠지
괜찮지?
미리 말했다
나중에 불평하지 마라
그것 뿐이다
싫다!, 기..기다려
무슨 짓이냐, 마다라
여긴 못 지나가
웃기지마라
미련이구나, 마다라
네 이놈, 우인장이 아까워진거냐
아니면 너..
설마 인간을..
닥쳐라!
나츠메..바보는..둘째치고
우인장이 다른 요괴에게 빼앗기는건
참을 수 없으니까 말야
바보라고 말하지 마라
작은데도 잘 먹는구나, 너..
그만해, 간지러워
무..무슨
어머, 어머
완전히 타카시 군을 따르네
아는 사람이 출장에서 돌아오는
2-3일 동안이야
그 동안 돌봐주렴
네
좀 봐요~ 털뭉치 같아
뭐가 나츠메냐?
뭐가 우인장이냐?
무시해 버릴테다
야~구경났냐~이 놈들아
저리 가라구~
좋다
노래라도 불러 볼까나~
별이~
아름~답구나~
예~ 분노의 부르스~
어제 너무 마셨다
이 석간수는~!
웩~
아~
머리가 지끈지끈~
시끄럽네, 짹짹짹짹~
짹짹짹~
꼬로록~?
그러고 보니 배가 고프군
잡았다~
배고프네
그렇지, 초콜렛 있어
자~ 고양이에게도 반 쪽~
맛있다
정말은 아빠랑 엄마랑 3등분이었는데..
하지만 또 피크닉 못가게 되서
혼자서 왔어
그랬더니 떨어져 버렸어
맞다, 고양아
우리 집에 안올래?
같이 밥도 먹고,
간식도 먹고 그러자
혼자가 아니면 분명 맛있을거야
뭐야?
숨지말고 나와, 선생님
뭐야, 네 짓이야?
비..
큰일이야
엄마가 토끼는 젖으면
죽는다고 했어
고양이도 죽는거야?
응? 응?
어떡해, 고양이가 죽어버려
진정해라, 사람의 아이야
그건 아니야
고양아, 미안해
돌아가고 싶어 했는데
내가 막아서..
미안해, 고양아, 남아 주었는데..
고양이가 죽어버려..
죽는다~
조용해졌다
사람은 이 얼마나 약한 생물인가..
약한 것은 싫다
약한 주제에 타인을 걱정하지
힘도 없는 주제에
필사적으로 누군가를 지키려고 한다
이 아이도..
그 녀석도..
선생님~
야옹 선생님~
어라? 날고 있어
멋진 꿈
따뜻하고 푹신푹신해
꼬마 아가씨, 무슨 일이니?
괜찮니? 꼬마 아가씨
선생님~
이름이 뭘까?
어이~선생님~
이름이 뭐니?
야옹 선생님~ 어딨어?
할 수 없군
나츠메~~~
色づく西空に
물드는 서쪽 하늘에
差しこむ一筋の陽
비춰지는 한줄기 빛
夕たちの雨上がりに
소나기가 그친 뒤에
氣付く夏のにおい
깨닫는 여름의 향기
ひしめく光が照らす
많은 빛이 비추는
思いに耳を澄ませば
마음에 귀를 기울이면
聞こえし友の面影
들리는 친구의 모습
夏夕空香り立つ
여름 저녁 하늘 향기가 나는
鮮やかな過ぎ去りしひび
선명한 지난 날들
心のまま笑い合った
마음으로 서로 웃었던
あの夏の思い出よ
그 여름의 추억이여
내 반점에 닿았더니
오일인
선생님이 작아졌어
네가 주워온 저주의 영향이야
오일인
너는 히노에?
5일 낙인의 저주
오일인
나츠메,
너의 목숨은 앞으로 5일이야
오일인
5일?